دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا تائه ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 24]
أنت لا تحبني بسببها؟
هذه الخادمة ليس لها علاقة بي.
من فضلك أعطها الترياق.
ثم اخرج من القصر معي.
سنذهب لنطير طائرة ورقية
تمام؟
فقط هذه المرة.
فقط هذه المرة من فضلك؟
أطير بالطائرة الورقية معي،
وسأعطيك الترياق على الفور.
انا لم اكذب عليك ابدا.
كن حذرا!
صاحب السمو،
سامحني.
لي هونغ تشينغ,
أنا أحبك هكذا.
تفضل يا صاحب السمو.
في الواقع، خيط الطائرة الورقية يقطع يدك.
دعونا نتخلص منه!
إنه مجرد خدش صغير.
♪دبوس شعرها يتأرجح♪
♪الأفكار لا تزال مستمرة♪
♪متشابكة في شعري الداكن الطويل♪
♪دفء لمستك...♪
ماذا تفعل؟
يساعد البصق على تخفيف الألم.
علمتني ذلك مربية عجوز.
هل انت بارد؟
لماذا اكون كذلك؟
لقد اعتدت على ذلك.
♪ القدر محفور عميقا في كل خط من يدي...♪
لا أريد عباءتك.
♪عيناك تحملان حديقتنا المزهرة...♪
لقد تجاوزت.
♪غسل الحلاوة من بتلات الكمثرى♪
♪بهدوء، ببطء، مستديرة وواضحة، خافتة ولكنها قريبة...♪
صاحب السمو...
♪الانجراف، السقوط، لا نهاية لها وعطاء♪
♪في كل موسم، كل عام، كل يوم...♪
لماذا ينبض قلبك بسرعة كبيرة؟
♪بهدوء، ببطء، مستديرة وواضحة، خافتة ولكنها قريبة...♪
هل انت مريض؟
♪الانجراف، السقوط، لا نهاية لها وحنونة...♪
لا...
أنا... بخير تماما.
ثم...
لماذا تتلعثم؟
♪يملأ الحديقة مرة أخرى...♪
أنا...
♪القمر في راحة يدي♪
♪ترتفع مع الريح على الأوتار...♪
أنا جائع.
ثم...
سأأخذك للحصول على شيء لتأكله.
♪يملأ الحديقة مرة أخرى♪
يفتقد،
أنت جميلة جدًا!
فقط انتظر!
سأتصل بأخي
لأضربك!
لا يستطيع التغلب علي.
طفل،
ما رأيك أن نشتري لك التانغولو؟
[*زعرور مسكر]
انا لا اريد المال!
أريد فقط التانغولو!
إنه جيد جدًا.
انتظر فقط!
لا تركض!
سأحصل على أخي!
إذا كان لديك الشجاعة فلا تهرب!
صاحب السمو،
دعنا نذهب.
قال لي أن أنتظر هنا. لا أستطيع المغادرة.
عندما يعود مع أخيه،
يمكنك مساعدتي في اقتلاع أسنان أخيه.
هل أنت مستاء مرة أخرى؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
صاحب السمو،
لا يمكنك انتزاع التانغولو من طفل.
أنا أميرة.
إذا أردت أن آكله،
لماذا لا استطيع؟
وتلك الخادمة.
لم أكن لأقبل كيسها على أي حال.
لم تفعل أي شيء خطأ.
لماذا يجب عليها أن تموت من أجل ذلك؟
هل حقا لم تكن لتأخذها؟
هذه ليست النقطة .
انا لا احبها .
إذا كان هذا يجعلك غير سعيد،
ثم ربما أستطيع أن أحبها أيضًا.
هل فيه اي شيء
هل يتعلق الأمر بمدى سعادتي؟
بالطبع هذا صحيح.
أنا معجب بك.
أريد فقط أن تكون سعيدًا.
ثم هل تحبني؟
ماذا لو لم أفعل ذلك؟
هل تريد مني أن أموت أيضاً؟
انا لن افعل ذلك.
القائد لي لا يمكن أن يموت.
إذا مت، سأشعر بالحزن حقًا.
أحزن من أن أموت أنا بنفسي.
عندما يعلم سموكم
ما هو الصحيح
وما هو الخطأ؟
أنت في الواقع محبوب جدًا.
صاحب السمو،
إلى أين أنت ذاهب؟
لشراء تانغولو!
لقد قال فقط...
إنه يريد فقط التانغولو،
ليس المال!
[قاعة لينغه]
شياو هوان، أنت مستيقظ.
كانجكانج، أنت مستيقظ أيضًا.
الأميرة ينغ؟
تحياتي لكما.
ما هذا؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا لأطلب منك معروفًا.
ما هذا؟
وقال القائد لي
عليه أن يسألك
إذا سُمح له أن يُعجب بي.
يجب عليك أن تقول نعم.
أميرة كريمة، كريمة، واسعة الأفق
يجب أن تأتي لتجدني في قاعة ووينغ غدًا،
لا تقتحم قاعة لينغه في الليل
وتزعج نومي.
إذا كان علي الانتظار حتى الغد،
ربما أموت من ذلك.
لا تقلق.
سأفكر في الأمر.
لا "تفكر في الأمر".
يجب عليك الموافقة!
حسنًا.
أفهم.
ارجع واحصل على بعض النوم.
نعم!
ثم سأغادر.
كنت أضربك وأصرخ عليك.
حتى أنني سممتك.
كان هذا خطئي.
لذا فأنا هنا للاعتذار.
أنتم جميعا تسامحونني؟
- نحن نفعل! - نحن نفعل!
ينغ.
تشيانكينغ!
ماذا يحدث معهم؟
أنا أعتذر لهم.
إنهم جميعا يسامحونني بسعادة.
هل هم سعداء؟
- سعيد! - سعيد!
- سعيدة جدا! - سعيدة جدا!
يرى؟
إنهم سعداء حقا.
السماء صافية الآن.
تشيانكينغ
تعال واجلس في الشمس معي!
تعال.
تشيانكينغ
ما هي البركة؟
هل هو فقط
افعل ما يُقال لك،
ووجودي هناك في النهاية؟
أكثر أو أقل.
تشيانكينغ
بالتأكيد سأكون هناك من أجلك في النهاية.
لن أحاول قتل جلالته بعد الآن.
قال الأخ هونغ تشينغ
عندما اشتعلت النيران في قصر لولينغ،
وكان جلالته لا يزال صغيرا جدا
وفي حالة صحية سيئة،
لذلك لم يكن عن قصد أنه لم ينقذني.
لذلك لا أستطيع إلقاء اللوم عليه.
حسنا حسنا.
إذن الآن لديك الأخ هونغ تشينغ بجانبي.
تشيانكينغ...
دعني أخبرك بسر.
إستمر.
أمس،
لقد أخذني للخارج للاستمتاع.
لقد أخبرني بالكثير من الأشياء.
قال
إنه يحبني نوعا ما.
إذا كان بإمكاني أن أكون أكثر ملاءمة بعض الشيء،
سوف يحبني أكثر.
لذلك بقيت مستيقظا طوال الليل أحفظ كتابين.
سأقرأها لك، حسنًا؟
تمام.
"الرجل النبيل لا يسعى إلى الشبع في الطعام"
أو الراحة في المعيشة.
فهو مجتهد في عمله، حذر في كلامه،
ويتعلم من الفاضلين تصحيح نفسه.
هذا هو...
"ماذا يعني حب التعلم."
ما حفظته بين عشية وضحاها
هي محاورات كونفوشيوس.
وأنت...
لا تقاطعني
أو سأنسى ذلك!
حسنًا.
"يمكن للرجل أن يتحمل مسؤوليات كبيرة..."
لاحقاً،
عندما يأتي هونغتشينغ،
تذكر أن توقظني.
لا تقلق.
أعدك.
لقد كبرت
وأخيرا وجدت سعادتك الخاصة.
انا سعيد من أجلك.
هذا رائع.
تشيانكينغ...
سأكون هناك من أجلك في النهاية.
حسنًا.
سوف انتظر
لكي تودعني.
المحكمة إجازة اليوم والطقس جميل.
من الجميل أن نخرج لاستنشاق بعض الهواء النقي.
من المؤسف أن هذا الزي ليس جيدًا للرماية.
أو سنظهر هذين الاثنين في الرماية.
جلالتك،
دعونا نستقر على هذا الأمر في هذا النطاق اليوم.
إذا خسرت، فلا تكن خاسرًا سيئًا.
مازلت تتحدث كثيرا.
هذا حامض جداً.
كيف يمكنك أن تأكل هذا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
إنه منعش حقا.
طعمه رائع.
أنت تغازلنا أمام أعيننا مباشرة؟
أي منهم
هل تعتقد أنه سيفوز؟
انا اراهن
جلالته سوف يفوز!
جيد!
هذا لا يهم!
لقد انزلقت للتو.
هذه الجولة لا تحسب.
أنت لا تزال كما كنت من قبل،
لا أستطيع تحمل الخسارة.
من هو الخاسر المؤلم؟
لقد فزت مرة واحدة فقط.
إذا كان لديك الشجاعة فلنذهب مرة أخرى.
ربما سأتعامل معك بلطف
ودعك تفوز بواحدة.
لا أحتاج إلى ذلك.
مبروك على فوزك.
جلالتك مثيرة للإعجاب حقا.
فنغ ووفو!
أنت متملق للغاية!
صاحب السمو، إنه يتفوق عليك تمامًا.
من فضلك لا تغضب مني.
هذا الخنجر يقطع الحديد وكأنه لا شيء،
كنز نادر في هذا العالم.
شكرًا لك.
لماذا تبتسم؟
اجلس.
إنهم جميعا يتصرفون كالحب.
ما هو الشيء العظيم في مشاهدتهم؟
لا يُسمح لك إلا بالنظر إلي.
حسنًا.
سوف أنظر إليك فقط.
سموك هو أجمل رجل في العالم،
الأكثر وسامة
والأكثر متعة.
أنت الوحيد في قلبي وفي عيني.
راضي الآن؟
جلالتك تخفي مواهبك جيدًا حقًا.
أنت تشوي اللحم
وكذلك أي طباخ ماهر في عالم القتال.
هذا لأنه عندما كان صغيرا،
لقد مر بالكثير من الصعوبات.
كل هذا في الماضي.
لا داعي لإثارة هذا الموضوع.
هنا.
رائحتها مذهلة!
تشونغ لين، تذوق.
لذيذ!
جيد جداً!
أسماكي المشوية مصنوعة بعناية أيضًا.
لا تلعب بالتفضيلات، حسنًا؟
تشونغ لين، هنا.
خذ طعمًا.
كانجكانج،
بعدك.
ما الأمر يا كانجكانج؟
لا شئ.
ربما سمكة اليوم...
إنه أمر مريب بعض الشيء.
دعني أشم.
لا يوجد رائحة سمكية.
عادةً ما تحب السمك أكثر من غيره.
لماذا تغير الذوق اليوم؟
مستحيل.
السمك الذي شويته لا يمكن أن يكون سمكيًا أبدًا.
لقد قلت لك أنا بخير.
لا تقلق كثيرا.
أنتما زوجان
ينبغي لي حقا أن أشعر بالقلق أقل!
الطبيب لي،
هل هناك خطب ما في صحتها؟
جلالتك...
من الأفضل لك
استعد.
هل أنت مستعد؟
استعدوا لماذا؟
جلالتها تحمل طفلك!
استعد لتكون أبًا.
فهل تقصد
هل هي حامل؟
- ألف مبروك يا جلالة الملك! - ألف مبروك يا جلالة الملك.
- ألف مبروك يا جلالة الملكة! - ألف مبروك يا جلالة الملكة.
على الرغم من أنه في الماضي،
لقد تضررت صحة جلالتها بعض الشيء،
ولحسن الحظ أن بنيتها الجسدية لا تزال قوية جدًا،
و
وهكذا هو حالك.
في لحظة،
سأصف بعض الأدوية لحماية الطفل.
يجب عليك تناوله بانتظام
ولا يجب أن تجهد نفسك مرة أخرى.
أنتما الاثنان تحاولان حقا
لتحطيم سمعتي الطيبة،
أليس كذلك؟
الطبيب لي،
لهذه الأشهر العشرة القادمة،
أتمنى أن تتمكن من البقاء هنا في العاصمة.
أيها الوغد،
الآن تريد أن تقيدني هنا؟
بخير.
من الآن فصاعدا، حياتك الزوجية
هي مسؤوليتي.
لماذا تقفون جميعا حول هذا الموضوع؟
اخرج!
شكرا لك، الطبيب لي.
كانجكانج،
شكرًا لك.
سمعت أنك ذهبت إلى قاعة ووينغ.
هل جلالته جعل الأمور صعبة بالنسبة لك؟
لا.
لقد أظهرت له معظم صدقي.
حتى مع كل الاستياء في قلبه،
لقد ساعدنا بعضنا البعض بعد كل شيء.
اعتقدت أنه سيتذكر تلك الرابطة
وأرني بعض الرحمة.
حتى لو كانت هناك ثقة،
إنه ليس كما كان من قبل.
لا يجب أن يكون كذلك!
في عينيه،
لم أكن أهتم كثيرا أبدا.
هذا صحيح.
انا اعرفك حقا
أضع مصلحتي في المقام الأول.
سيدتي،
لا يتوجب عليك إجبار نفسك.
أعلم أنك غير سعيد اليوم.
لماذا أكون حزينا؟
صاحب الجلالة...
أخيرا أصبح له وريث.
ينبغي لنا أن نكون سعداء من أجله!
ينبغي علينا أن نحتفل!
انا فقط لا افهم
كيف يمكن لعائلة شياو أن تعيش بسعادة
بعد تدمير والدتي!
إنه ليس عادلا!
هل تحب الاطفال؟
أو واحد فقط
هل ستعطيك؟
[قاعة لينغه]
جلالتك،
سامحني على الإساءة.
ابحث عن المكان!
كانجكانج،
هل يمكنك أن تشرح لي ما كل هذا؟
لماذا لا تستطيع الوفاء بالوعود؟
هل فعلت لي ذلك؟
كنت فقط أقرأهم.
لم أقصد شيئا آخر.
بجانب،
تلك حكايات الشوارع،
أحيانا،
إنهم...
ليست مثيرة مثل قصص الأشباح.
أليست الفنون القتالية كافية؟
لا.
ليس مثيرا بما فيه الكفاية.
لا تغضب.
السيد باي.
عزيزي باي.
هذا لن ينجح معي.
لا، حقا...
إنهم جيدون جدًا في الواقع.
دعني أريك.
فقط اقرأ هذا.
إنها قصة السنونو الثمانية.
إنها قادرة على اصطياد الشياطين،
لكنها في الواقع شيطانة بنفسها.
وفي وقت لاحق تم قتلها بسبب شربها الكثير،
ثم تتحول إلى امرأة
وتقع في حب الرجل الذي قتلها.
و هذا واحد.
إنه جيد حقا أيضا.
دعني أريك.
هذا
[وحش تشياو تشونغ]
تدور أحداثه حول شبح ذكر.
هو دائما يضع رداء
على المرأة التي يحبها
بعد أن تغفو.
إنها في الواقع قصة مؤثرة جدًا.
حقًا!
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنك أن تسأل الخصي فينغ.
يمين؟
نعم...
منذ جلالتها
أول من أخبرني بهذه القصة،
لقد كنت مليئا بالطاقة عندما ساعدتك
مع النصب التذكارية،
لا أشعر بالنعاس على الإطلاق.
وهناك
هناك المزيد من القصص مثل هذه.
حسنًا، كانجكانج.
سابقًا،
لقد بحثت خصيصا عن بعض الكلاسيكيات.
والدة الملك ون من تشو
لم أنظر أبدًا إلى أي شيء غير لائق
أو استمعت إلى أي شيء غير سار
عندما كانت حاملاً.
هذا ما يسمى بالتعليم قبل الولادة.
التعليم قبل الولادة؟
لذا...
لذا،
لقد اخترت هذا الكتاب خصيصا،
حكايات الأنهار والجبال
مليئة بملاحظات السفر والرؤى.
يمكنك قراءته بشكل صحيح.
تعال، اجلس مرة أخرى.
ووفو.
هنا.
الكثير من الكلمات
معبأة بإحكام شديد.
[حكايات الأنهار والجبال]
كيف من المفترض أن أتمكن من تجاوز هذا؟
كل شيء على ما يرام.
أنا استطيع
أقرأها لك ببطء.
بمجرد الانتهاء،
يجب عليك أن تأكل بشكل صحيح.
ماذا تحب أن تأكل؟
أنا...
سمك مقرمش بخمسة بهارات.
لا.
رائحتها كريهة.
التالي.
مربى لحم الضأن الكريستالي.
بطة محشوة بثمانية كنوز.
أنت لا تريد ذلك حتى؟
لا.
أنا لست جائعا.
ربما...
فقط لا تقدم أي شيء.
وبما أنها ليس لديها شهية،
خذ كل ذلك بعيدا.
خارج القصر،
لقد ركضت حول العديد من المطاعم من أجلك.
ساقاي كادت أن تنكسر.
وهي لا تريد حتى طبقًا واحدًا!
لقد تضررت سمعتي بالفعل،
وتزيل كل شيء
ولن تسمح لي حتى بتناول الطعام؟
لا تستطيع التعامل
أي شيء دهني.
خذ كل ذلك بعيدا.
يا له من مضيعة!
قم بجمع كل شيء وأخذه إلى قصري.
سأشاركها مع تشونغ لين.
تمام.
ماذا تفكر فيه؟
كنت أفكر
سيكون الربيع هنا في غضون أيام قليلة.
نعم.
لقد وافقت بالفعل
جمعية المحكمة لهذا العام.
لقد حدث الكثير في الآونة الأخيرة.
والدي
كان ينبغي أن يكون هنا بجانبي،
ولكن الآن...
كانجكانج،
لا زلت تملكني
تشونغ لين,
شياو تشيان تشينغ
والطفل الذي سننجبه في المستقبل.
إذا كنت تفتقد والدك،
يمكنك زيارته.
إذا كان يعلم
نحن ننجب طفلاً
ماذا سيفكر؟
[فناء الغزلان]
عندما تخترق الأرض،
سيكون الوقت مناسبا للأعمال العظيمة.
[قاعة لينغه]
جلالتك.
وكان جلالته يمتلك المطابخ
قم بإعداد حساء عش الطائر هذا.
لقد قال لي
لتتأكد من تذوقه.
الخصي فينغ؟
السلام عليكم جلالتكم.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أين جلالته؟
جلالتك،
جلالته مشغول في قاعة ووينغ.
لقد أرسلني
لتغيير بخور جلالتك.
تغيير البخور؟
الذي أملكه جيد تمامًا.
لماذا تغيره؟
وقال جلالته
كان البخور القديم لتطهير الرأس
ولم يكن الأفضل بالنسبة لك الآن.
لذلك فهو يريد هذا المزيج اللطيف بدلاً من ذلك،
لإبقاء جلالتك مسترخيًا كل يوم.
جيد جدا.
حسنًا.
شياوشان،
اذهب وأحضر لي سيفي.
أنا في مزاج جيد اليوم.
لا!
جلالتك،
أنت لست بخير الآن.
لا يجب عليك ممارسة لعبة السيف.
لا أستطيع فعل هذا أيضًا؟
لقد كنت ذات يوم الزعيم الفخور لجناح فنجلاي،
والآن
لقد أصبحت مثل زهرة الدفيئة المدللة؟
انسى ذلك.
جلالتك إلى أين أنت ذاهب؟
قال جلالته أنه لا يجب عليك الركض.
سأذهب للعثور عليه، حسنًا؟
جلالتك...
جلالتك.
عجلوا!
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا هنا لأعيدك.
شياوشان يراقبني طوال اليوم،
قائلا أنك أخبرتها
لا أستطيع فعل هذا
ولا أستطيع فعل ذلك.
أنا على وشك أن أتحول إلى شخص غير صالح تمامًا.
لا أمانع حتى أن أكون عديم الفائدة،
لكن...
هل يمكنك على الأقل أن لا تسلب حريتي؟
كانجكانج،
كل هذا من أجل مصلحتك.
بمجرد أن يقول لك الطبيب لي أنه يمكنك التحرك،
سيكون لديك المزيد من الحرية.
حسنًا.
ثم حتى أومأ الطبيب لي برأسه،
أعدك
سأتصرف بشكل جيد.
جيد.
تعال.
دعونا نعود إلى قاعة لينغهي.
دعنا نذهب.
ووفو.
نعم جلالتك.
تأكد جيدًا من كل ما تأكله الإمبراطورة أو تستخدمه.
لا يسمح بأي أخطاء.
مفهومة.
سوف تقوم شخصيًا بمراقبة الحراس في قاعة لينغهي.
جلالتك،
أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟
ولكن لا تقلق.
سأراقب والدتي.
سنرى وريثك يولد بسلام.
حسنًا.
كيف هي الأمور في ساحة دير؟
والد زوجك يعمل في الحقول هناك كل يوم.
لقد أصيب بقشعريرة خفيفة في الآونة الأخيرة وكان يعاني من السعال.
لقد رآه الأطباء الإمبراطوريون.
وبصرف النظر عن ذلك،
لا شيء غير عادي.
تأكد من أنه يتم الاعتناء به جيدًا.
بعد كل شيء،
إنه يكبر في السن.
مفهومة.
أضف بعض أزهار حشيشة السعال.
إنها مفيدة جدًا لتخفيف السعال.
هنا سيدتي.
"شي يان سوف يشن هجومًا مفاجئًا
"في فرع جبل لانجي التابع لطائفة لينغبي في يومين."
تسريب هذا الخبر إلى طائفة لينغبي.
ولكن ألن يعرض هذا شي يان للخطر؟
إذا حدث شيء لشي يان،
ماذا سيفعل لي هونغ تشينغ؟
مع غياب قائد الحرس الإمبراطوري،
أنت نائب القائد
يمكن أن تخدم غرضًا أكبر.
مفهومة.
تلك الأميرة المجنونة في القصر
لا يزال
خطوة ذكية لم نلعبها بعد.
قديسة.
لقد تلقيت كلمة
أن حراس الإمبراطور شياوشينغ
تخطط لضرب فرع طائفة لينغبي في جبل لانجي.
[القديسة، طائفة لينغبي]
هل التقرير دقيق؟
نعم.
شي يان كان يقصد أن يضرب القلب مباشرة
وأخذ فرع جبل لانجي بضربة واحدة.
ولكنه وقع في كمين.
على الرغم من أن ملك الأشباح قد مات
وهم الآن بلا رأس،
لقد كانوا في عالم القتال لسنوات
ومن الصعب القضاء عليها تمامًا.
في وقت سابق، ذكر تشو شا القديسة،
قائلة أنها سيدتهم الحقيقية.
أطلب الإذن بالبدء
لإعادة شي يان
وكشف الحقيقة لجلالتك.
حسنًا.
إذن كن حذرا.
القائد لي.
ماذا كنت تحتاج مني؟
سأغادر بسبب عمل عاجل.
دوريات القصر وسلامة جلالته
سيكون بين يديك.
نحن اصدقاء.
لا داعي لأن تكون رسميًا جدًا.
بجانب،
كل هذا جزء من واجبي.
أيضًا،
في القصر البارد،
لا يسمح بأكثر من ثلاثة مصابيح.
يجب أن تكون جميع المصابيح مطفأة بحلول ساعة Xu.
على الرغم من أن هذه هي مهمة الخدم،
أطلب من الرجال أن يراقبوا ذلك أيضًا.
اطلب منهم المساعدة في مشاهدته.
ثلاثة مصابيح.
ساعة شو.
لا مشكلة.
شكرًا لك.
أوه نعم.
أنت تعرف
كيف هي الأميرة؟
أخشى أن الرجال لن يتعاملوا معها بشكل جيد
وتجعلها حزينة.
إنه بخير.
فقط أقنعها وقل لها
طالما أنها لا تغضب
أو ضرب أي شخص،
الزهرة سوف تتفتح قريبا.
ما نوع هذه الزهرة؟
بصراحة، أنا لست متأكدًا تمامًا.
ولكن بمجرد أن تزدهر،
سوف نعرف.
سأعتني به جيدا.
سأتأكد من أنها تنمو جيدًا وتزدهر.
ومن ثم يمكننا أن نرى كيف يبدو الأمر معًا.
لن أتناول الطعام حتى يعود هونغتشينغ.
صاحب السمو،
القائد لي سوف يكون بعيدا لمدة عدة أيام.
سوف تدمر صحتك إذا مت جوعًا.
لا يمكننا أن نحظى بذلك.
حسنا إذن.
ينبغي لي أن أكون أكثر تفهماً.
ثم،
سأتناول عشر قضمات اليوم
تسعة قضمات غدا...
إذا لم يعد بعد عشرة أيام،
لن آكل لقمة واحدة!
صاحب السمو،
هذا...
هذا لن يحدث على الاطلاق!
دعني أتحدث مع صاحبة السمو.
اخرج.
أنا لا أحبك.
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪أنا على استعداد للغناء في كل وداع وانتظارك ألف عام أخرى♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪